# Об областном бюджете на 2004 год

> *Утратило силу решением Западно-Казахстанского областного маслихата от 30.03.2007 № 36-14.*

1. Утвердить областной бюджет на 2004 год согласно приложению 1 в следующих объемах:

   1) поступления - 17 601 546 тыс. тенге, в том числе по:

      доходам - 14 679 989 тыс. тенге;

      полученным официальным трансфертам - 2 741 717 тыс. тенге;

      возврату кредитов - 179 840 тыс. тенге;

   2) расходы - 17 109 546 тыс. тенге, в том числе по:

      затратам - 16 774 731 тыс. тенге;

      кредитам - 334 815 тыс. тенге;

   3) дефицита (профицита) бюджета - 492 000 тыс. тенге;

   4) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета - 492 000 тыс. тенге.

2. Поступления в областной бюджет на 2004 год формируются в соответствии с Законами Республики Казахстан "О бюджетной системе", "О республиканском бюджете на 2004 год" и согласно пунктов 4, 5 настоящего решения.

3. Принять к сведению и руководству статьи 7, 8, 13, 15, 20, 21, 24-26, 30-34, 45-46, 53 Закона Республики Казахстан "О республиканском бюджете на 2004 год".

4. Установить на 2004 год норматив распределения доходов, для обеспечения сбалансированности местных бюджетов, по следующим подклассам доходов:

   1) Индивидуальный подоходный налог, зачисляется в районные (городские) бюджеты, в следующих процентах:

      Бурлинский - 6; г.Уральск - 30,0; Акжаикский, Бокейординский, Жангалинский, Жанибекский, Зеленовский, Казталовский, Каратобинский, Сырымский, Таскалинский, Теректинский и Чингирлауский - 100,0;

   2) Социальный налог, зачисляется в районные (городские) бюджеты, в следующих процентах:

      Бурлинский - 6; г.Уральск - 30,0; Акжаикский, Бокейординский, Жангалинский, Жанибекский, Зеленовский, Казталовский, Каратобинский, Сырымский, Таскалинский, Теректинский и Чингирлауский - 100,0.

5. Установить на 2004 год размеры бюджетных изъятий из нижестоящих бюджетов в областной бюджет в общей сумме - 131 339 тыс. тенге, в том числе:

   Бурлинского - 70 344 тыс. тенге;

   г. Уральск - 60 995 тыс. тенге.

6. Утвердить объемы поступлений в областной бюджет на 2004 год от акционерных обществ согласно приложению 2.

7. Предусмотреть в областном бюджете на 2004 год поступление целевых трансфертов из республиканского бюджета на содержание аппаратов акимов аульных (сельских) округов в сумме 115 912 тыс. тенге.

8. Поступления от реализации товаров и услуг, предоставляемых государственными учреждениями, подведомственных местным исполнительным органам, используются ими в порядке, определяемом Правительством Республики Казахстан и местным исполнительным органом области.

9. Установить на 2004 год размеры субвенций, передаваемых из областного бюджета в нижестоящие бюджеты, в общей сумме 6 244 168 тыс.тенге, в том числе:

   Акжаикскому - 873 547 тыс. тенге;

   Бокейординскому - 473 776 тыс. тенге;

   Жангалинскому - 416 847 тыс. тенге;

   Жанибекскому - 394 308 тыс. тенге;

   Зеленовскому - 772 375 тыс. тенге;

   Казталовскому - 785 060 тыс. тенге;

   Каратобинскому - 440 664 тыс. тенге;

   Сырымскому - 532 372 тыс. тенге;

   Таскалинскому - 392 068 тыс. тенге;

   Теректинскому - 693 672 тыс. тенге;

   Чингирлаускому - 469 479 тыс. тенге.

10. Учесть, что в областном бюджете на 2004 год предусмотрены трансферты районным (городскому) бюджетам в общей сумме 205 071 тыс. тенге в следующих размерах:

    - 115 912 тыс. тенге на содержание аппаратов акимов аульных (сельских) округов;

    - 89 159 тыс. тенге на реализацию инвестиционных проектов.

    Распределение указанных сумм осуществляется на основании постановления Акимата области.

11. Учесть, что средства на реализацию Закона Республики Казахстан от 11 июля 2002 года "О социальной и медико-педагогической коррекционной поддержке детей с ограниченными возможностями" предусматриваются в местных бюджетах на 2004 год не ниже определенных приложением 3.

12. Учесть, что в расходах местных бюджетов предусматриваются дополнительные затраты в сумме 707 338 тыс. тенге на оказание гарантированного объема бесплатной медицинской помощи согласно приложению 4.

13. Установить на 2004 год размер областного фонда охраны окружающей среды в сумме 156 864 тыс. тенге.

14. Утвердить резерв местного исполнительного органа области на 2004 год в размере 257 343 тыс. тенге, в том числе:

    для ликвидации чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера и иных непредвиденных расходов - 117 343 тыс. тенге;

    для выполнения обязательств местных исполнительных органов по решениям судов - 20 000 тыс. тенге;

    для кредитования нижестоящих бюджетов на покрытие кассового разрыва - 120 000 тыс. тенге.

15. Установить на 31 декабря 2004 года лимит долга местного исполнительного органа области в размере 5 159 000 тыс. тенге.

16. Предусмотреть в областном бюджете на 2004 год средства на обслуживание обязательств прошлых лет местного исполнительного органа перед республиканским бюджетом по бюджетным кредитам (ссудам), выданным бюджету области на покрытие кассового разрыва в 1998-1999 годах в размере 500 000 тыс.тенге.

17. Установить, что в нижестоящих бюджетах предусматривается первоочередное направление свободных остатков на погашение долгов местного исполнительного органа.

18. Установить, что неиспользованные средства по выделенным из областного бюджета целевым трансфертам районным и городскому бюджетам подлежат возврату в областной бюджет до конца счетного периода 2004 года.

19. Установить специалистам социального обеспечения по основной деятельности, работающим в сельской местности, повышение на 25% должностных окладов по сравнению со ставками специалистов, занимающимися этими видами деятельности в городских условиях, с 1 января 2004 года.

20. Утвердить перечень текущих бюджетных программ областного бюджета на 2004 год согласно приложению 5.

21. Утвердить перечень бюджетных программ развития на 2004 год согласно приложению 6.

22. Утвердить перечень областных бюджетных программ, не подлежащих секвестрированию в процессе исполнения областного бюджета на 2004 год, согласно приложению 7.

23. Установить, что в процессе исполнения нижестоящих бюджетов на 2004 год не подлежат секвестрированию местные бюджетные программы согласно приложению 8.

24. Областному управлению Казначейства обеспечить зачисление средств на счета соответствующих бюджетов согласно норматива распределения доходов, установленным пунктом 4 настоящего решения.

25. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2004 года.

**Председатель сессии**

**Я. Чудров**

**Секретарь oбластного маслихата**

**Т.Сапаров**

> *Приложение N 1*  
> *к решению областного маслихата*  
> *N 4-2 от 13 января 2004 года*

## Областной бюджет на 2003 год

> *тыс. тенге*

<table>
<tr>
<td colspan="2">Категория</td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
<td colspan="2">Специфика</td>
<td>Наименование</td>
<td colspan="2">Областной</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td>6</td>
<td colspan="2">7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ПОСТУПЛЕНИЯ</td>
<td colspan="2">17 601 546</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td colspan="2">14 679 989</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>HАЛОГОВЫЕ ПОСТУПЛЕHИЯ</td>
<td colspan="2">14 670 390</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td colspan="2">7 349 790</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td colspan="2">7 349 790</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальный налог</td>
<td colspan="2">7 062 532</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальный налог</td>
<td colspan="2">7 062 532</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td>Социальный налог</td>
<td colspan="2">7 062 532</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td colspan="2">258 068</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td colspan="2">258 068</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">16</td>
<td>Плата за загрязнение окружающей среды</td>
<td colspan="2">258 068</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>НЕНАЛОГОВЫЕ ПОСТУПЛЕНИЯ</td>
<td colspan="2">9 599</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Доходы от предпринимательской деятельности и собственности</td>
<td colspan="2">9 599</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Фактическая прибыль ведомственных предприятий от реализации товаров и услуг с прибылью</td>
<td colspan="2">5 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td>Доля прибыли коммунальных государственных предприятий</td>
<td colspan="2">5 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Неналоговые поступления от юридических лиц и финансовых учреждений</td>
<td colspan="2">4 599</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">15</td>
<td>Поступление дивидендов на пакеты акций, являющихся коммунальной собственностью</td>
<td colspan="2">4 599</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>II. ПОЛУЧЕННЫЕ ОФИЦИАЛЬНЫЕ ТРАНСФЕРТЫ</td>
<td colspan="2">2 741 717</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ПОЛУЧЕННЫЕ ОФИЦИАЛЬНЫЕ ТРАНСФЕРТЫ</td>
<td colspan="2">2 741 717</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферты из нижестоящих органов государственного управления</td>
<td colspan="2">131 339</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферты из районных (городских) бюджетов</td>
<td colspan="2">131 339</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td>Бюджетное изъятие из районных (городских) бюджетов</td>
<td colspan="2">131 339</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td colspan="2">2 610 378</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферты из республиканского бюджета</td>
<td colspan="2">2 610 378</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td>Текущие</td>
<td colspan="2">115 912</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td>Капитальные</td>
<td colspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td>Субвенция</td>
<td colspan="2">2 494 466</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td>Целевые инвестиционные трансферты</td>
<td colspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>III. ВОЗВРАТ КРЕДИТОВ</td>
<td colspan="2">179 840</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ВОЗВРАТ КРЕДИТОВ</td>
<td colspan="2">179 840</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Возврат внутренних кредитов</td>
<td colspan="2">179 840</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">6</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Возврат кредитов, выданных из местного бюджета юридическим лицам</td>
<td colspan="2">179 840</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td>Возврат кредитов, выданных для развития малого предпринимательства</td>
<td colspan="2">293</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td>Возврат кредитов, выданных сельхозтоваропроизводителям</td>
<td colspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td>Возврат кредитов, выданных для поддержки и развития отраслей экономики</td>
<td colspan="2">67 250</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td>Возврат кредитов, выданных на местные инвестиционные проекты</td>
<td colspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">06</td>
<td>Возврат прочих кредитов</td>
<td colspan="2">112 297</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">7</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Возврат местными исполнительными органами районов, городов кредитов, выданных из областного</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td>Возврат кредитов, выданных на покрытие кассового разрыва</td>
<td colspan="2"></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td colspan="2">Подфункция</td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
<td colspan="2">Программа</td>
<td colspan="3">Наименование</td>
<td>Сумма</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="3">4</th>
<th colspan="3">5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">РАСХОДЫ</td>
<td>17 109 546</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">IV. ЗАТРАТЫ</td>
<td>16 774 731</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Государственные услуги общего характера</td>
<td>330 379</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>190 998</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">103</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Аппарат маслихата</td>
<td>10 902</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="3">Обеспечение деятельности маслихата</td>
<td>10 902</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="3">Создание информационных систем</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">105</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Аппарат акима</td>
<td>180 096</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="3">Обеспечение деятельности акима</td>
<td>180 096</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="3">Создание информационных систем аппарата акима</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Финансовая деятельность</td>
<td>139 381</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">259</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган коммунальной собственности, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>14 836</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="3">Обеспечение деятельности исполнительного органа коммунальной собственности, финансируемого из местного бюджета</td>
<td>8 161</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="3">Организация приватизации коммунальной собственности</td>
<td>6 675</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="3">Создание информационных систем органов коммунальной собственности</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">260</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган финансов, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>124 545</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="3">Обеспечение деятельности исполнительного органа финансов, финансируемого из местного бюджета</td>
<td>124 545</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="3">Создание информационных систем органов финансов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">9</td>
<td colspan="3">Обеспечение оценки имущества для налогообложения</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Оборона</td>
<td>402 749</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Военные нужды</td>
<td>7 130</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">105</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Аппарат акима</td>
<td>7 130</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">4</td>
<td colspan="3">Мероприятия по приписке и призыву на военную службу</td>
<td>7 130</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
<td>395 619</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">105</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Аппарат акима</td>
<td>395 619</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">5</td>
<td colspan="3">Мероприятия по мобилизационной подготовке на местном уровне</td>
<td>30 102</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">6</td>
<td colspan="3">Ликвидация чрезвычайных ситуаций на местном уровне</td>
<td>365 517</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Общественный порядок и безопасность</td>
<td>804 622</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Правоохранительная деятельность</td>
<td>804 622</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">251</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>804 622</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="3">Обеспечение деятельности исполнительного органа внутренних дел, финансируемого из местного бюджета</td>
<td>772 353</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="3">Охрана общественного порядка и обеспечение общественной безопасности на местном уровне</td>
<td>31 746</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="3">Поощрение граждан, участвующих в охране общественного порядка</td>
<td>523</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">4</td>
<td colspan="3">Развитие объектов органов внутренних дел</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">5</td>
<td colspan="3">Создание информационных систем органов внутренних дел</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Образование</td>
<td>1 158 311</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">263</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган образования, культуры, спорта и туризма, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="3">Детское дошкольное воспитание и обучение на местном уровне</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Начальное общее, основное общее, среднее общее образование</td>
<td>735 678</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">263</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган образования, культуры, спорта и туризма, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>735 678</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">4</td>
<td colspan="3">Общеобразовательное обучение на местном уровне</td>
<td>387 842</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">5</td>
<td colspan="3">Информатизация системы среднего образования на местном уровне</td>
<td>22 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">6</td>
<td colspan="3">Приобретение и доставка учебников для обновления библиотечных фондов государственных учреждений среднего образования</td>
<td>134 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">8</td>
<td colspan="3">Дополнительное образование для детей и юношества на местном уровне</td>
<td>189 686</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">9</td>
<td colspan="3">Проведение школьных олимпиад на местном уровне</td>
<td>2 150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Начальное профессиональное образование</td>
<td>229 436</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">263</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган образования, культуры, спорта и туризма, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>229 436</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">11</td>
<td colspan="3">Начальное профессиональное образование на местном уровне</td>
<td>229 436</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Среднее профессиональное образование</td>
<td>160 767</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">254</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган здравоохранения, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>34 514</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="3">Подготовка специалистов со средним профессиональным образованием на местном уровне</td>
<td>34 514</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">263</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган образования, культуры, спорта и туризма, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>126 253</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">12</td>
<td colspan="3">Подготовка специалистов со средним профессиональным образованием на местном уровне</td>
<td>126 253</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Дополнительное профессиональное образование</td>
<td>29 080</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">251</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>3 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">7</td>
<td colspan="3">Повышение квалификации и переподготовка кадров органов внутренних дел</td>
<td>3 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">254</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган здравоохранения, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>1 474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="3">Повышение квалификации и переподготовка кадров государственных учреждений</td>
<td>1 474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">263</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган образования, культуры, спорта и туризма, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>24 106</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">13</td>
<td colspan="3">Повышение квалификации и переподготовка кадров государственных учреждений</td>
<td>24 106</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Прочие услуги в области образования</td>
<td>3 350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">263</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган образования, культуры, спорта и туризма, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>3 350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">14</td>
<td colspan="3">Оказание психолого-медико-педагогической консультативной помощи населению по обследованию психического здоровья детей и подростков</td>
<td>3 350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">15</td>
<td colspan="3">Реабилитация и социальная адаптация детей и подростков с проблемами в развитии</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">16</td>
<td colspan="3">Развитие объектов образования</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Здравоохранение</td>
<td>3 397 055</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Больницы широкого профиля</td>
<td>1 008 950</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">254</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган здравоохранения, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>1 008 950</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">4</td>
<td colspan="3">Оказание стационарной медицинской помощи по направлению специалистов первичной медико- санитарной помощи и организаций здравоохранения</td>
<td>1 008 950</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Охрана здоровья населения</td>
<td>459 071</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">254</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган здравоохранения, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>163 600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">5</td>
<td colspan="3">Производство крови (заменителей) на местном уровне</td>
<td>70 065</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">6</td>
<td colspan="3">Охрана материнства и детства</td>
<td>84 735</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">7</td>
<td colspan="3">Пропаганда здорового образа жизни на местном уровне</td>
<td>8 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">263</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган образования, культуры, спорта и туризма, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">17</td>
<td colspan="3">Реабилитация детей на местном уровне</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">278</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган санитарно-эпидемиологического надзора, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>295 471</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="3">Обеспечение деятельности исполнительного органа санитарно-эпидемиологического надзора, финансируемого из местного бюджета</td>
<td>129 571</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="3">Обеспечение санитарно-эпидемиологического благополучия</td>
<td>165 900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="3">Борьба с эпидемиями на местном уровне</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Специализированная медицинская помощь</td>
<td>864 139</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">254</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган здравоохранения, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>864 139</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">8</td>
<td colspan="3">Оказание медицинской помощи лицам, страдающим социально-значимыми заболеваниями и заболеваниями, представляющими опасность для окружающих</td>
<td>864 139</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Поликлиники</td>
<td>707 896</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">251</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">8</td>
<td colspan="3">Оказание медицинской помощи сотрудникам органов внутренних дел, членам их семей в амбулаторно-поликлинических организациях</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">254</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган здравоохранения, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>707 896</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">9</td>
<td colspan="3">Оказание первичной медико-санитарной помощи населению</td>
<td>707 896</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Другие виды медицинской помощи</td>
<td>177 473</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">251</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>36 453</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">9</td>
<td colspan="3">Оказание стационарной медицинской помощи сотрудникам органов внутренних дел, членам их семей</td>
<td>36 453</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">254</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган здравоохранения, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>141 020</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">10</td>
<td colspan="3">Оказание скорой и неотложной помощи</td>
<td>121 003</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">12</td>
<td colspan="3">Оказание медицинской помощи населению в чрезвычайных ситуациях</td>
<td>20 017</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Прочие услуги в области здравоохранения</td>
<td>179 526</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">254</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган здравоохранения, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>179 526</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="3">Обеспечение деятельности исполнительного органа здравоохранения, финансируемого из местного бюджета</td>
<td>18 463</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">14</td>
<td colspan="3">Обеспечение специализированными продуктами детского и лечебного питания отдельных категорий граждан</td>
<td>79 138</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">15</td>
<td colspan="3">Проведение патологоанатомического вскрытия</td>
<td>19 650</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">16</td>
<td colspan="3">Обеспечение лекарственными средствами населения по видам заболеваний на местном уровне</td>
<td>62 275</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">17</td>
<td colspan="3">Развитие объектов здравоохранения</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">18</td>
<td colspan="3">Создание информационных систем здравоохранения</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Социальное обеспечение и социальная помощь</td>
<td>978 198</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Социальное обеспечение</td>
<td>935 805</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">258</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган труда и социальной защиты населения, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>757 830</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">8</td>
<td colspan="3">Специальные государственные пособия</td>
<td>529 174</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">9</td>
<td colspan="3">Социальное обеспечение престарелых и инвалидов общего типа</td>
<td>228 656</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">263</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган образования, культуры, спорта и туризма, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>177 975</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">18</td>
<td colspan="3">Социальное обеспечение детей</td>
<td>177 975</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Социальная помощь</td>
<td>8 900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">258</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган труда и социальной защиты населения, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>8 900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">10</td>
<td colspan="3">Программа занятости</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">11</td>
<td colspan="3">Оказание ритуальных услуг по захоронению умерших Героев Советского Союза, &quot;Халык кахарманы&quot;, Героев Социалистического труда, награжденных Орденом Славы трех степеней и орденом &quot;Отан&quot; из числа участников и инвалидов войны</td>
<td>50</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">12</td>
<td colspan="3">Оказание социальной помощи специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, проживающим в сельской местности, по приобретению топлива</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">13</td>
<td colspan="3">Государственная адресная социальная помощь</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">14</td>
<td colspan="3">Жилищная помощь</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">15</td>
<td colspan="3">Социальные выплаты отдельным категориям граждан по решению местных представительных органов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">16</td>
<td colspan="3">Социальная поддержка инвалидов на местном уровне</td>
<td>8 850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">263</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган образования, культуры, спорта и туризма, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">19</td>
<td colspan="3">Социальная поддержка обучающихся и воспитанников организаций образования очной формы обучения</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>33 493</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">258</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган труда и социальной защиты населения, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>33 493</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="3">Обеспечение деятельности исполнительного органа труда и социальной защиты населения, финансируемого из местного бюджета</td>
<td>28 201</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="3">Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>5 292</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">4</td>
<td colspan="3">Создание информационных систем органов труда и социальной защиты населения</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">5</td>
<td colspan="3">Развитие объектов социального обеспечения</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>156 628</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Водоснабжение</td>
<td>156 628</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">274</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган жилищно-коммунального, дорожного хозяйства и транспорта, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>156 628</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">14</td>
<td colspan="3">Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">15</td>
<td colspan="3">Развитие системы водоснабжения</td>
<td>156 628</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">274</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган жилищно-коммунального, дорожного хозяйства и транспорта, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">18</td>
<td colspan="3">Обеспечение санитарного состояния населенных пунктов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">19</td>
<td colspan="3">Содержание мест захоронений и захоронение безродных</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">20</td>
<td colspan="3">Проведение работ по благоустройству населенных пунктов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">21</td>
<td colspan="3">Проведение работ по озеленению населенных пунктов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>656 167</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Деятельность в области культуры</td>
<td>275 565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">263</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган образования, культуры, спорта и туризма, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>275 565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">20</td>
<td colspan="3">Обеспечение культурного досуга населения на местном уровне</td>
<td>181 228</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">21</td>
<td colspan="3">Увековечение памяти деятелей государства на местном уровне</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">22</td>
<td colspan="3">Хранение историко- культурных ценностей на местном уровне</td>
<td>79 337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">23</td>
<td colspan="3">Сохранение исторического и культурного наследия, содействие развитию исторических, национальных и культурных традиций и обычаев населения</td>
<td>15 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">30</td>
<td colspan="3">Развитие объектов культуры</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Спорт и туризм</td>
<td>153 377</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">263</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган образования, культуры, спорта и туризма, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>153 377</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">26</td>
<td colspan="3">Проведение спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>147 377</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">27</td>
<td colspan="3">Мероприятия по туристской деятельности на местном уровне</td>
<td>6 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">28</td>
<td colspan="3">Развитие объектов спорта</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Информационное пространство</td>
<td>202 618</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">261</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган управления архивами, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>29 039</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="3">Обеспечение деятельности исполнительного органа управления архивами, финансируемого из местного бюджета</td>
<td>4 044</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="3">Обеспечение сохранности архивного фонда, печатных изданий и их специальное использование на местном уровне</td>
<td>24 995</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="3">Развитие объектов архивов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">263</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган образования, культуры, спорта и туризма, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>47 919</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">29</td>
<td colspan="3">Обеспечение общедоступности информации на местном уровне</td>
<td>47 919</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">264</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган анализа общественных отношений и внутренней политики, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>125 660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">4</td>
<td colspan="3">Проведение государственной информационной политики на местном уровне</td>
<td>105 410</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">5</td>
<td colspan="3">Развитие государственного и других языков</td>
<td>2 250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">6</td>
<td colspan="3">Участие в проведении государственной политики по обеспечению внутриполитической стабильности</td>
<td>18 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Прочие услуги по организации культуры, спорта и информационного пространства</td>
<td>24 607</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">264</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган анализа общественных отношений и внутренней политики, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>24 607</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="3">Обеспечение деятельности исполнительного органа анализа общественных отношений и внутренней политики, финансируемого из местного бюджета</td>
<td>18 607</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="3">Проведение региональной молодежной политики</td>
<td>6 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="3">Создание информационных систем органов анализа общественных отношений и внутренней политики</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство и охрана окружающей среды</td>
<td>419 197</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Сельское хозяйство</td>
<td>108 180</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">105</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Аппарат акима</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">7</td>
<td colspan="3">Землеустройство</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">8</td>
<td colspan="3">Зонирование земель</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">257</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган сельского хозяйства, по охране лесов и животного мира, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>108 180</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">4</td>
<td colspan="3">Оказание содействия ветеринарным мероприятиям на местном уровне</td>
<td>76 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">5</td>
<td colspan="3">Выполнение работ по борьбе с вредителями и болезнями растений</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">6</td>
<td colspan="3">Поддержка семенных репродукторов в растениеводстве</td>
<td>8 280</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">8</td>
<td colspan="3">Поддержка племенного животноводства на местном уровне</td>
<td>23 600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Лесное хозяйство</td>
<td>117 660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">257</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган сельского хозяйства, по охране лесов и животного мира, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>117 660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">13</td>
<td colspan="3">Охрана лесов и животного мира</td>
<td>117 660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">14</td>
<td colspan="3">Воспроизводство лесов и лесоразведение</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Охрана окружающей среды</td>
<td>162 179</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">256</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган по природопользованию и охране окружающей среды финансируемый из местного бюджета</td>
<td>162 179</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="3">Обеспечение деятельности исполнительного органа по природопользованию и охране окружающей среды, финансируемого из местного бюджета</td>
<td>5 315</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="3">Проведение мероприятий по охране окружающей среды на местном уровне</td>
<td>156 864</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="3">Развитие охраны окружающей среды</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства и охраны окружающей среды</td>
<td>31 178</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">257</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган сельского хозяйства, по охране лесов и животного мира, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>31 178</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="3">Обеспечение деятельности исполнительного органа сельского хозяйства, по охране лесов и животного мира, финансируемого из местного бюджета</td>
<td>31 178</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="3">Развитие информационно- маркетинговой системы сельского хозяйства</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">16</td>
<td colspan="3">Развитие объектов сельского хозяйства</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Промышленность и строительство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Строительство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">273</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган инфраструктуры и строительства, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">11</td>
<td colspan="3">Разработка генеральных планов застройки населенных пунктов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Транспорт и связь</td>
<td>1 287 932</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Автомобильный транспорт</td>
<td>1 207 932</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">274</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган жилищно-коммунального, дорожного хозяйства и транспорта, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>1 207 932</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">24</td>
<td colspan="3">Организация межрайонного (межгородского) пассажирского транспортного сообщения</td>
<td>18 917</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">25</td>
<td colspan="3">Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>334 342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">26</td>
<td colspan="3">Обеспечение функционирования автомобильных дорог местного значения, улиц городов и иных населенных пунктов</td>
<td>854 673</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Воздушный транспорт</td>
<td>80 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">274</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган жилищно-коммунального, дорожного хозяйства и транспорта, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>80 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">27</td>
<td colspan="3">Субсидирование регулярных внутренних авиаперевозок по решению местных исполнительных органов</td>
<td>80 000</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Прочие</td>
<td>734 254</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">272</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган экономики, поддержки малого и среднего бизнеса, государственных закупок, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="3">Организация поддержки малого предпринимательства на местном уровне</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Прочие</td>
<td>734 254</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">105</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Аппарат акима</td>
<td>283 490</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">10</td>
<td colspan="3">Резерв местного исполнительного органа по выполнению обязательств местных исполнительных органов по решениям судов</td>
<td>20 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">11</td>
<td colspan="3">Резерв местного исполнительного органа для ликвидации чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера и иных непредвиденных расходов</td>
<td>117 343</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">12</td>
<td colspan="3">Представительские затраты</td>
<td>6 147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">13</td>
<td colspan="3">Взносы в уставный фонд коммунальных государственных предприятий</td>
<td>140 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">14</td>
<td colspan="3">Участие регионов в мероприятиях республиканского значения</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">263</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган образования, культуры, спорта и туризма, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>39 338</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="3">Обеспечение деятельности исполнительного органа образования, культуры, спорта и туризма, финансируемого из местного бюджета</td>
<td>39 338</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="3">Создание информационных систем органов образования, культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">272</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган экономики, поддержки малого и среднего бизнеса, государственных закупок, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>61 038</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="3">Обеспечение деятельности исполнительного органа экономики, поддержки малого и среднего бизнеса, государственных закупок, финансируемого из местного бюджета</td>
<td>61 038</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="3">Создание информационных систем органов экономики, поддержки малого и среднего бизнеса, государственных закупок</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">4</td>
<td colspan="3">Поддержка инновационной деятельности</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">8</td>
<td colspan="3">Разработка и экспертиза технико-экономических обоснований местных инвестиционных проектов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">273</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган инфраструктуры и строительства, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>335 384</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="3">Обеспечение деятельности исполнительного органа инфраструктуры и строительства, финансируемого из местного бюджета</td>
<td>9 064</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="3">Развитие объектов коммунальной собственности</td>
<td>326 320</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="3">Создание информационных систем органов инфраструктуры и строительства</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">274</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган жилищно-коммунального, дорожного хозяйства и транспорта, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>15 004</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="3">Обеспечение деятельности исполнительного органа жилищно-коммунального, дорожного хозяйства и транспорта, финансируемого из местного бюджета</td>
<td>15 004</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="3">Создание информационных систем органов жилищно-коммунального, дорожного хозяйства и транспорта</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Обслуживание долга</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Обслуживание долга</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">260</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган финансов, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">8</td>
<td colspan="3">Обслуживание долга местных исполнительных органов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Официальные трансферты</td>
<td>6 449 239</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Официальные трансферты</td>
<td>6 449 239</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">260</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган финансов, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>6 449 239</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="3">Трансферты из местных бюджетов</td>
<td>205 071</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">4</td>
<td colspan="3">Бюджетные изъятия</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">5</td>
<td colspan="3">Субвенции</td>
<td>6 244 168</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">V. КРЕДИТЫ</td>
<td>334 815</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Сельское хозяйство</td>
<td>52 415</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Сельское хозяйство</td>
<td>52 415</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">257</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган сельского хозяйства, по охране лесов и животного мира, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>52 415</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">9</td>
<td colspan="3">Кредитование сельхозтоваропроизводителей</td>
<td>52 415</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">10</td>
<td colspan="3">Кредитование сельскохозяйственных товаропроизводителей на проведение весенне-полевых и уборочных работ</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Прочие</td>
<td>282 400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Прочие</td>
<td>282 400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">105</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Аппарат акима</td>
<td>120 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">15</td>
<td colspan="3">Специальный резерв местного исполнительного органа области для кредитования нижестоящих бюджетов на покрытие кассового разрыва</td>
<td>120 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">272</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган экономики, поддержки малого и среднего бизнеса, государственных закупок, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>162 400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">5</td>
<td colspan="3">Кредитование для развития малого предпринимательства на местном уровне</td>
<td>80 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">6</td>
<td colspan="3">Кредитование для поддержки и развития отраслей экономики</td>
<td>82 400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">VI. ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>492 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">VII. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>-492 000</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td colspan="2">0</td>
<td colspan="2">0</td>
<td colspan="3">0</td>
<td colspan="3">Общее финансирование</td>
<td>8 000</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">6</td>
<td colspan="3">0</td>
<td colspan="3">Прочее внутренее финансирование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">6</td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="3">Кредиты из республиканского бюджета</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">0</td>
<td colspan="3">0</td>
<td colspan="3">Прочее финансирование</td>
<td>8 000</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">0</td>
<td colspan="3">Поступления от приватизации объектов государственной собственности</td>
<td>8 000</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="3">Поступления от приватизации объектов коммунальной собственности</td>
<td>8 000</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Финансирование</td>
<td>-500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Погашение основного долга</td>
<td>-500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">260</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Исполнительный орган финансов, финансируемый из местного бюджета</td>
<td>-500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">6</td>
<td colspan="3">Погашение долга местного исполнительного органа</td>
<td>-500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Остатки бюджетных средств, направляемых на финансирование дефицита бюджета</td>
<td></td>
</tr>
</table>

> *Приложение N 2*  
> *к решению областного маслихата*  
> *N 4-2 от 13 января 2004 года*

## Объемы поступлений в областной бюджет на 2004 год от акционерных обществ

<table>
<tr>
<td>Наименование платежей</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>Поступление дивидентов на пакеты акций, являющихся коммунальной собственностью</td>
<td>4 599</td>
</tr>
</table>

> *Приложение N 3*  
> *к решению областного маслихата*  
> *N 4-2 от 13 января 2004 года*

## Расходы местных бюджетов на реализацию Закона Республики Казахстан от 11 июля 2002 года "О социальной и медико-педагогической коррекционной поддержке детей с ограниченными возможностями"

> *тыс. тенге*

<table>
<tr>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>Акжаикский</td>
<td>687</td>
</tr>
<tr>
<td>Бокейординский</td>
<td>1 236</td>
</tr>
<tr>
<td>Бурлинский</td>
<td>3 830</td>
</tr>
<tr>
<td>Жангалинский</td>
<td>412</td>
</tr>
<tr>
<td>Жанибекский</td>
<td>275</td>
</tr>
<tr>
<td>Зеленовский</td>
<td>549</td>
</tr>
<tr>
<td>Казталовский</td>
<td>687</td>
</tr>
<tr>
<td>Каратобинский</td>
<td>549</td>
</tr>
<tr>
<td>Сырымский</td>
<td>686</td>
</tr>
<tr>
<td>Таскалинский</td>
<td>412</td>
</tr>
<tr>
<td>Теректинский</td>
<td>687</td>
</tr>
<tr>
<td>Чингирлауский</td>
<td>412</td>
</tr>
<tr>
<td>г. Уральск</td>
<td>11 256</td>
</tr>
<tr>
<td>Всего</td>
<td>21 678</td>
</tr>
</table>

> *Приложение N 4*  
> *к решению областного маслихата*  
> *N 4-2 от 13 января 2004 года*

## Расходы местных бюджетов на оказание гарантированного объема бесплатной медицинской помощи в 2004 году

> *тыс. тенге*

<table>
<tr>
<td>Наименование</td>
<td>Всего</td>
<td>в том числе дополнительные затраты</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td>Акжаикский</td>
<td>185 453</td>
<td>42 904</td>
</tr>
<tr>
<td>Бокейординский</td>
<td>103 400</td>
<td>18 404</td>
</tr>
<tr>
<td>Бурлинский</td>
<td>218 688</td>
<td>48 161</td>
</tr>
<tr>
<td>Жангалинский</td>
<td>94 168</td>
<td>16 587</td>
</tr>
<tr>
<td>Жанибекский</td>
<td>101 953</td>
<td>20 347</td>
</tr>
<tr>
<td>Зеленовский</td>
<td>203 305</td>
<td>39 166</td>
</tr>
<tr>
<td>Казталовский</td>
<td>165 961</td>
<td>43 516</td>
</tr>
<tr>
<td>Каратобинский</td>
<td>92 951</td>
<td>21 980</td>
</tr>
<tr>
<td>Сырымский</td>
<td>121 561</td>
<td>29 688</td>
</tr>
<tr>
<td>Таскалинский</td>
<td>88 720</td>
<td>21 722</td>
</tr>
<tr>
<td>Теректинский</td>
<td>172 911</td>
<td>30 839</td>
</tr>
<tr>
<td>Чингирлауский</td>
<td>99 393</td>
<td>23 816</td>
</tr>
<tr>
<td>Собственно-областной</td>
<td>2 712 965</td>
<td>350 208</td>
</tr>
<tr>
<td>Всего</td>
<td>4 361 429</td>
<td>707 338</td>
</tr>
</table>

> *Приложение N 5*  
> *к решению областного маслихата*  
> *N 4-2 от 13 января 2004 года*

## Перечень текущих бюджетных программ областного бюджета на 2004 год

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Подфункция</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>РАСХОДЫ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. ЗАТРАТЫ</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>103</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Обеспечение деятельности маслихата</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>105</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Обеспечение деятельности акима</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>259</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган коммунальной собственности, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Обеспечение деятельности исполнительного органа коммунальной собственности, финансируемого из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Организация приватизации коммунальной собственности</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>260</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган финансов, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Обеспечение деятельности исполнительного органа финансов, финансируемого из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Обеспечение оценки имущества для налогообложения</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>105</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Мероприятия по приписке и призыву на военную службу</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>105</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мероприятия по мобилизационной подготовке на местном уровне</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Ликвидация чрезвычайных ситуаций на местном уровне</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок и безопасность</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Правоохранительная деятельность</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>251</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Обеспечение деятельности исполнительного органа внутренних дел, финансируемого из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Охрана общественного порядка и обеспечение общественной безопасности на местном уровне</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поощрение граждан, участвующих в охране общественного порядка</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган образования, культуры, спорта и туризма, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Детское дошкольное воспитание и обучение на местном уровне</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное общее, основное общее, среднее общее образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган образования, культуры, спорта и туризма, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Общеобразовательное обучение на местном уровне</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Информатизация системы среднего образования на местном уровне</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Приобретение и доставка учебников для обновления библиотечных фондов государственных учреждений среднего образования</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>8</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества на местном уровне</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Проведение школьных олимпиад на местном уровне</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное профессиональное образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган образования, культуры, спорта и туризма, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>11</td>
<td>Начальное профессиональное образование на местном уровне</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дополнительное профессиональное образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>251</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров органов внутренних дел</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган здравоохранения, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров государственных учреждений</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган образования, культуры, спорта и туризма, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>13</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров государственных учреждений</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган образования, культуры, спорта и туризма, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>14</td>
<td>Оказание психолого-медико- педагогической консультативной помощи населению по обследованию психического здоровья детей и подростков</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>15</td>
<td>Реабилитация и социальная адаптация детей и подростков с проблемами в развитии</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Больницы широкого профиля</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган здравоохранения, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Оказание стационарной медицинской помощи по направлению специалистов первичной медико-санитарной помощи и организаций здравоохранения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Охрана здоровья населения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган здравоохранения, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Производство крови (заменителей) на местном уровне</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Охрана материнства и детства</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Пропаганда здорового образа жизни на местном уровне</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган образования, культуры, спорта и туризма, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>17</td>
<td>Реабилитация детей на местном уровне</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>278</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган санитарно- эпидемиологического надзора, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Обеспечение деятельности исполнительного органа санитарно- эпидемиологического надзора, финансируемого из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Обеспечение санитарно-эпидемиологического благополучия</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Борьба с эпидемиями на местном уровне</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Специализированная медицинская помощь</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган здравоохранения, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>8</td>
<td>Оказание медицинской помощи лицам, страдающим социально-значимыми заболеваниями и заболеваниями, представляющими опасность для окружающих</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поликлиники</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>251</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>8</td>
<td>Оказание медицинской помощи сотрудникам органов внутренних дел, членам их семей в амбулаторно-поликлинических организациях</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган здравоохранения, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Оказание первичной медико-санитарной помощи населению</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Другие виды медицинской помощи</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>251</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Оказание стационарной медицинской помощи сотрудникам органов внутренних дел, членам их семей</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган здравоохранения, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>10</td>
<td>Оказание скорой и неотложной помощи</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>12</td>
<td>Оказание медицинской помощи населению в чрезвычайных ситуациях</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области здравоохранения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган здравоохранения, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Обеспечение деятельности исполнительного органа здравоохранения, финансируемого из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>14</td>
<td>Обеспечение специализированными продуктами детского и лечебного питания отдельных категорий граждан</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>15</td>
<td>Проведение патологоанатомического вскрытия</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>16</td>
<td>Обеспечение лекарственными средствами населения по видам заболеваний на местном уровне</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение и социальная помощь</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган труда и социальной защиты населения,финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>8</td>
<td>Специальные государственные пособия</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Социальное обеспечение престарелых и инвалидов общего типа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган образования, культуры, спорта и туризма, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>18</td>
<td>Социальное обеспечение детей</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган труда и социальной защиты населения,финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>10</td>
<td>Программа занятости</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>11</td>
<td>Оказание ритуальных услуг по захоронению умерших Героев Советского Союза, &quot;Халык кахарманы&quot;, Героев Социалистического труда, награжденных Орденом Славы трех степеней и орденом &quot;Отан&quot; из числа участников и инвалидов войны</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>12</td>
<td>Оказание социальной помощи специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, проживающим в сельской местности, по приобретению топлива</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>13</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>14</td>
<td>Жилищная помощь</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>15</td>
<td>Социальные выплаты отдельным категориям граждан по решению местных представительных органов</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>16</td>
<td>Социальная поддержка инвалидов на местном уровне</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган образования, культуры, спорта и туризма, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>19</td>
<td>Социальная поддержка обучающихся и воспитанников организаций образования очной формы обучения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган труда и социальной защиты населения,финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Обеспечение деятельности исполнительного органа труда и социальной защиты населения, финансируемого из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Водоснабжение</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>274</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган жилищно-коммунального, дорожного хозяйства и транспорта, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>14</td>
<td>Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>274</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган жилищно-коммунального, дорожного хозяйства и транспорта, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>18</td>
<td>Обеспечение санитарного состояния населенных пунктов</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>19</td>
<td>Содержание мест захоронений и захоронение безродных</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>20</td>
<td>Проведение работ по благоустройству населенных пунктов</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>21</td>
<td>Проведение работ по озеленению населенных пунктов</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган образования, культуры, спорта и туризма, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>20</td>
<td>Обеспечение культурного досуга населения на местном уровне</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>21</td>
<td>Увековечение памяти деятелей государства на местном уровне</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>22</td>
<td>Хранение историко-культурных ценностей на местном уровне</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>23</td>
<td>Сохранение исторического и культурного наследия, содействие развитию исторических, национальных и культурных традиций и обычаев населения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт и туризм</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган образования, культуры, спорта и туризма, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>26</td>
<td>Проведение спортивных мероприятий на местном уровне</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>27</td>
<td>Мероприятия по туристской деятельности на местном уровне</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган управления архивами, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Обеспечение деятельности исполнительного органа управления архивами, финансируемого из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Обеспечение сохранности архивного фонда, печатных изданий и их специальное использование на местном уровне</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган образования, культуры, спорта и туризма, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>29</td>
<td>Обеспечение общедоступности информации на местном уровне</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>264</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган анализа общественных отношений и внутренней политики, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Проведение государственной информационной политики на местном уровне</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Развитие государственного и других языков</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Участие в проведении государственной политики по обеспечению внутриполитической стабильности</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта и информационного пространства</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>264</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган анализа общественных отношений и внутренней политики, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Обеспечение деятельности исполнительного органа анализа общественных отношений и внутренней политики, финансируемого из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Проведение региональной молодежной политики</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство и охрана окружающей среды</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>105</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Землеустройство</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>8</td>
<td>Зонирование земель</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган сельского хозяйства, по охране лесов и животного мира, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Оказание содействия ветеринарным мероприятиям на местном уровне</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Выполнение работ по борьбе с вредителями и болезнями растений</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Поддержка семенных репродукторов в растениеводстве</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>8</td>
<td>Поддержка племенного животноводства на местном уровне</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Лесное хозяйство</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган сельского хозяйства, по охране лесов и животного мира, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>13</td>
<td>Охрана лесов и животного мира</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>14</td>
<td>Воспроизводство лесов и лесоразведение</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Охрана окружающей среды</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган по природопользованию и охране окружающей среды финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Обеспечение деятельности исполнительного органа по природопользованию и охране окружающей среды, финансируемого из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Проведение мероприятий по охране окружающей среды на местном уровне</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства и охраны окружающей среды</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган сельского хозяйства, по охране лесов и животного мира, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Обеспечение деятельности исполнительного органа сельского хозяйства, по охране лесов и животного мира, финансируемого из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность и строительство</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Строительство</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>273</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган инфраструктуры и строительства, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>11</td>
<td>Разработка генеральных планов застройки населенных пунктов</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и связь</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>274</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган жилищно-коммунального, дорожного хозяйства и транспорта, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>24</td>
<td>
Организация межрайонного
(межгородского) пассажирского транспортного сообщения
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>26</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог местного значения, улиц городов и иных населенных пунктов</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Воздушный транспорт</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>274</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган жилищно-коммунального, дорожного хозяйства и транспорта, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>27</td>
<td>Субсидирование регулярных внутренних авиаперевозок по решению местных исполнительных органов</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>272</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган экономики, поддержки малого и среднего бизнеса, государственных закупок, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Организация поддержки малого предпринимательства на местном уровне</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>105</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>10</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа по выполнению обязательств местных исполнительных органов по решениям судов</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>11</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа для ликвидации чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера и иных непредвиденных расходов</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>12</td>
<td>Представительские затраты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>13</td>
<td>Взносы в уставный фонд коммунальных государственных предприятий</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>14</td>
<td>Участие регионов в мероприятиях республиканского значения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>15</td>
<td>Специальный резерв местного исполнительного органа области для кредитования нижестоящих бюджетов на покрытие кассового разрыва</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган образования, культуры, спорта и туризма, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Обеспечение деятельности исполнительного органа образования, культуры, спорта и туризма, финансируемого из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>272</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган экономики, поддержки малого и среднего бизнеса, государственных закупок, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Обеспечение деятельности исполнительного органа экономики, поддержки малого и среднего бизнеса, государственных закупок, финансируемого из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Поддержка инновационной деятельности</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>8</td>
<td>Разработка и экспертиза технико-экономических обоснований местных инвестиционных проектов</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>273</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган инфраструктуры и строительства, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Обеспечение деятельности исполнительного органа инфраструктуры и строительства, финансируемого из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>274</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган жилищно-коммунального, дорожного хозяйства и транспорта, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Обеспечение деятельности исполнительного органа жилищно-коммунального, дорожного хозяйства и транспорта, финансируемого из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>260</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган финансов, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>8</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Официальные трансферты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Официальные трансферты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>260</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган финансов, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из местных бюджетов</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Субвенции</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансирование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение основного долга</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>260</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган финансов, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа</td>
</tr>
</table>

> *Приложение N 6*  
> *к решению областного маслихата*  
> *N 4-2 от 13 января 2004 года*

## Перечень программ бюджета развития областного бюджета на 2004 год

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Подфункция</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>РАСХОДЫ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. ЗАТРАТЫ</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>103</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Создание информационных систем</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>105</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Создание информационных систем аппарата акима</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>259</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган коммунальной собственности, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Создание информационных систем органов коммунальной собственности</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>260</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган финансов, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Создание информационных систем органов финансов</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок и безопасность</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Правоохранительная деятельность</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>251</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Развитие объектов органов внутренних дел</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Создание информационных систем органов внутренних дел</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Среднее профессиональное образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган здравоохранения, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Подготовка специалистов со средним профессиональным образованием на местном уровне</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган образования, культуры, спорта и туризма, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>12</td>
<td>Подготовка специалистов со средним профессиональным образованием на местном уровне</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган образования, культуры, спорта и туризма, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>16</td>
<td>Развитие объектов образования</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области здравоохранения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган здравоохранения, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>17</td>
<td>Развитие объектов здравоохранения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>18</td>
<td>Создание информационных систем здравоохранения</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение и социальная помощь</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган труда и социальной защиты населения,финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Создание информационных систем органов труда и социальной защиты населения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Развитие объектов социального обеспечения</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Водоснабжение</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>274</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган жилищно-коммунального, дорожного хозяйства и транспорта, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>15</td>
<td>Развитие системы водоснабжения</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган образования, культуры, спорта и туризма, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>30</td>
<td>Развитие объектов культуры</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт и туризм</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган образования, культуры, спорта и туризма, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>28</td>
<td>Развитие объектов спорта</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган управления архивами, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Развитие объектов архивов</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта и информационного пространства</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>264</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган анализа общественных отношений и внутренней политики, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Создание информационных систем органов анализа общественных отношений и внутренней политики</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство и охрана окружающей среды</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Охрана окружающей среды</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган по природопользованию и охране окружающей среды финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Развитие охраны окружающей среды</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства и охраны окружающей среды</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган сельского хозяйства, по охране лесов и животного мира, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Развитие информационно-маркетинговой системы сельского хозяйства</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>16</td>
<td>Развитие объектов сельского хозяйства</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и связь</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>274</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган жилищно-коммунального, дорожного хозяйства и транспорта, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>25</td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган образования, культуры, спорта и туризма, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Создание информационных систем органов образования, культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>272</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган экономики, поддержки малого и среднего бизнеса, государственных закупок, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Создание информационных систем органов экономики, поддержки малого и среднего бизнеса, государственных закупок</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>273</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган инфраструктуры и строительства, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Развитие объектов коммунальной собственности</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Создание информационных систем органов инфраструктуры и строительства</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>274</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган жилищно-коммунального, дорожного хозяйства и транспорта, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Создание информационных систем органов жилищно-коммунального, дорожного хозяйства и транспорта</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. КРЕДИТЫ</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган сельского хозяйства, по охране лесов и животного мира, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Кредитование сельхозтоваропроизводителей</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>10</td>
<td>Кредитование сельскохозяйственных товаропроизводителей на проведение весенне-полевых и уборочных работ</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>272</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган экономики, поддержки малого и среднего бизнеса, государственных закупок, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Кредитование для развития малого предпринимательства на местном уровне</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Кредитование для поддержки и развития отраслей экономики</td>
</tr>
</table>

> *Приложение N 7*  
> *к решению областного маслихата*  
> *N 4-2 от 13 января 2004 года*

## Перечень бюджетных программ не подлежащих секвестрированию в процессе исполнения областного бюджета на 2004 год

<table>
<tr>
<td colspan="2">Функциональная группа</td>
<td>Подфункция</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное общее, основное общее, среднее общее образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган образования, культуры, спорта и туризма, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Общеобразовательное обучение на местном уровне</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поликлиники</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган здравоохранения, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Оказание первичной медико-санитарной помощи населению</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение и социальная помощь</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган труда и социальной защиты населения, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>8</td>
<td>Специальные государственные пособия</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган сельского хозяйства, по охране лесов и животного мира, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>10</td>
<td>Кредитование сельскохозяйственных товаропроизводителей на проведение весенне-полевых и уборочных работ</td>
</tr>
</table>

> *Приложение N 8*  
> *к решению областного маслихата*  
> *N 4-2 от 13 января 2004 года*

## Перечень бюджетных программ не подлежащих секвестрированию в процессе исполнения районных (городского) бюджетов на 2004 год

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Подфункция</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное общее, основное общее, среднее общее образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган образования, культуры, спорта и туризма, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Общеобразовательное обучение на местном уровне</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поликлиники</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган здравоохранения, финансируемый из местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Оказание первичной медико-санитарной помощи населению</td>
</tr>
</table>
